* Variables
Es un espacio en memoria donde se almacena un dato.
Se puede pensar como si fuera una caja donde guardamos algo.


* Strings
Es una cadena de texto (palabras) que van entre comillas.

* Funciones (argumentos, `return`)
Son similares a un procedimiento, dentro de ese procedimiento indicas que queres que realice.
Le das una entrada y luego ese procedimiento tiene que tener una salida, o que retorne algun valor.

* Declaraciones `if`
Te permiten determinar que tipo de codigo (procedimiento se va a utilizar) dependiendo de lo que se necesite.

* Valores booleanos (`true`, `false`)
Evalua y determina como resultado verdadero o falso.