* Objetos
Contienen mucha infomacion, pero solamente de una sola cosa. Diferente a los arrays. Y se colocan entre {}
    
* Propiedades
Son valores que estan asociados con los objetos.
	
    
* Métodos
Lo utilizamos para realizar algo con una funcion.
    
* Bucle `for…in`
Recorre las Propiedades	de un objeto, y pasa todas una por una. de esa forma podemos acceder a la/s que necesitamos.
    
* Notación de puntos 
se utiliza y funciona con nombres identificados y validos de una variable

* Notación de corchetes
espera una expresion, que se evaluda como una cadena.